-Ah!
-Bizi de vuruyorlar!
Sanki çevresini yok ediyor gibi!
İyice terledim.
Çevreye hakimiyet...
asıl gösteri şimdi başlıyor.
O da ne? Kum bulutu gibi bir şey!
-Sanki kum havuzunda oynuyor.
-Yani? Sonuçta o sadece bir çocuk.
Gitti!
Kayboldu!
Gerçekten...
hiçbir yerde...
Aptal!
Bu bir kamuflaj.
Bu bir kamuflaj!
Kendini kumla kaplayıp kamufle oldu!
-Yine kayboldu!
-Sanki görünmez olmuş gibi!
Kamuflajı ve kum bulutu yüzünden onu hiç göremiyoruz!
Bu kadar iyi saklanabileceğini kim bilebilirdi!
Neden saklanıyorsun?
Neden bir erkek gibi dövüşmüyorsun!
-İşte orada!
-Hiçlikten çıktı!
"Bir erkek gibi dövüşmek mi?"
Bunu senin söylemen çok komik.
Şu anda burada ne yapıyoruz, Rus?
Bir savaş...
Evet, kuşkusuz bu bir savaş.
Ama...
bu dövüş sanatı değil.
Bu bir hayatta kalma mücadelesi.
Bay Sikorsky ve Gaia.
Bu, her anlamda bir hayatta kalma mücadelesi.
Yine mi?
Sikorsky.
Sana şiddetin gerçek korkusunu hediye edeyim.
DÜELLO DAVETİ
Ne kadar eskimiş.
Böyle bir düello beklemiyordum...
o kadar tedbirli bir adamdan.
"Dövüş sanatlarındaki dostum, Ryuuko Yanagi.
Hesabımızı görelim artık.
Seni düelloya davet ediyorum.
Bu...
Yanagi dışında birinden aldığım
tek yenilgi...
Tıpkı önceki gibi!
Shibukawa'nın yarı finalde,
Jack Hanma'yla maçı öncesinde gördüğü şeydi bu.
Maximum Turnuvası'nda,
ona yolunu kesen bir kapı vizyonu.
Yolunu kesen bir kapı hayaleti.
Bu neden şimdi beliriyor?
Yenilgi kısa süre sonra onu karşıladı.
Shibukawa'ya yaklaşan yenilgisini
haber verircesine beliren şey...
Gerçekten de...
o aynı vizyon
şimdi yine karşısında.
Neden şimdi?
Sana öğreteyim...
şiddetin gerçek korkusunu.
"Şiddetin gerçek korkusu" mu?
Kesinlikle onu görebilmeliyim...
görmeliyim!
Kesinlikle...
Kesinlikle!
Göremiyorum!
Nasıl savaşabilirim?
Neden? Neden saldırmıyor?
Sana bir mesajım var.
Bir mesaj...
seni her an öldürebileceğimi söylüyor.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyorsun, değil mi?
Shibukawa.
Koruyucu ruhların
Aiki Jujitsu'sunun kurucusu,
Kihei Mikoshiba.
Sadece dövüş sanatlarında tecrübesiz olanlar,
kazanmak için savaşmaktan bahseder.
Ama sen sorun yaşamazsın.
Yenemeyeceğin bir rakibe yaklaşamazsın bile.
Denesen bile, senden daha güçlü olsalar bile,
ona ulaşamazsın.
Eğer öyleyse...
bu vizyon...
ne anlama geliyor?
Bu noktanın ötesinde
beni ne tür bir tehlike bekliyor?
Ve sen de kimsin?
Tabii ki...
Ben Izou Motobe.
Motobe stil dövüş jiujitsusunun kullanıcısı.
Herhangi bir gruba bağlı olmayan, dövüş stil jiujitsusunu
mükemmelleştirmeye çalışan
ve tüm silahlarda yetkin bir isim.
Motobe stil jiujitsu, ha?
Acaba bunu kim yönetiyor?
Üzgünüm, ama benimle oynamanı isteyeceğim.
Gece vakti parkta iki dövüş sanatçısı?
Elbette dövüşmek zorundayız.
Anlıyorum.
Jiu-jitsu zaten kılıç dövüşünden evrimleşmiştir.
Yani, kılıçta yetkin olman doğal.
Haklısınız...
en azından kısmen.
Jiu-jitsu bir savaş alanı dövüş sanatıdır.
Sadece kılıç değil...
tüm silahlarda yetkinim!
Geldiler...
Sonunda geldiler!
Gerçek saldırılar!
Artık saklanmama gerek yok.
Fark ettin mi, Rus?
Saldırılarım on saniyede bir geliyor.
Karanlıkta saldırımı on saniye bekliyorsun.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
On...
Dokuz...
Sekiz...
Yedi...
-Altı...
-Saldıracak!
-Beş.
-Beş saniye sonra!
Dört saniye...
Üç saniye...
Geliyor, geliyor, geliyor--
On...
Dokuz... Sekiz...
Yedi... Altı...
Beş... Dört... Üç...
İki...
Bir...
On...
Dokuz... Sekiz...
Yedi... Altı...
Beş... Dört...
Sikorsky korkuyor!
İki... Bir...
Beş...
Dört... Üç...
İki...
Bir...
Üç... İki...
Üç...
-İki...
-Geliyor...
-Bir...
Geliyor... Geliyor!
Bitti.
Kaybettim!
Merhamet et!
Tıpkı mutluluğun kesin olduğu zamanlarda,
onu beklerken de mutluluk vardır...
Korkunç bir şey kesin olduğunda...
İnsanlar beklerken de korkarlar.
Maç bitti!
Hey!
Seni piç...
Sorun ne?
Çimleri kesmeyi çoktan bıraktın mı?
Bay Yanagi.
Benden çok daha yeteneklisin.
Yine de neden geride kaldığını biliyor musun?
Muhtemelen bundan dolayı.
Beş keskin duyundan başka şeylere güveniyorsun.
Bu eğilim tekniğini bulandırıyor.
Unuttun mu?
O iğrenç sağ eline güveniyorsun.
Senin zehirli elin.
Artık kurtarılamazsın.
Engellerin görüntüleri sürekli beliriyor.
Gerçekten de Ryuukou Yanagi
tehlikeli bir rakip olsa da,
ve belki de kollarında oyunlarla
bekliyor olabilir...
Acaba gerçekten bu kadar tehlikeli
bir rakip mi?
Bunu itiraf edeceksin, değil mi, Bay Yanagi?
Bu maç sonuçlandı.
Bay Motobe...
Arkana bak.
Yujiro!
Seni aptal.
Yanagi...
Kaybettin.
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi